Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
tak cukup.
Tak cukup!
Kokushu Pembunuh Manusia.
Saya masih belum cukup seronok.
Mari berjuang sampai mati.
Pertempuran sudah berakhir.
Tetapi kami samurai.
Kami berjuang tanpa mengira.
Ia berakhir terlalu cepat, ya?
Anak-anak jalang ini
dengan senapang dan meriam mereka.
Nampak?
Itu sahaja yang diperlukan.
Tak rasa nak bunuh pun.
Sungguh senjata beradab.
Zaman pedang akan berakhir.
Pembunuh manusia seperti kita tidak diperlukan lagi.
Itu tidak mengubah siapa kita di dalam.
Kami akan sentiasa menjadi pembunuh.
Saya suka cara awak membunuh di sana.
Datang dan tunjukkan saya bagaimana anda melakukannya.
Awak rasa nak lawan saya ke?
Bunuh saya.
Jika anda tidak membunuh saya sekarang,
Saya akan memburu awak
seumur hidup saya.
Ia sudah berakhir sekarang.
Kita jumpa lagi, okay?!
Kokushu Pembunuh Manusia!
Zaman samurai sudah berakhir.
Anda hanya tinggal di sini sehingga hari anda mati.
saya nak lawan…
Sungguh menyedihkan pemandangan yang kamu buat,
Bukotsu Kanjiya.
Anda hilang sepuluh tahun yang lalu,
kemudian tiba-tiba muncul semula
untuk Pemberontakan Satsuma
dan juga mengurangkan sekutu anda sendiri.
Bagaimanakah anda menjalani kehidupan anda sejak itu?
Bagaimana saya menjalani hidup saya?
Saya telah mati
sepanjang masa ini.
Saya akan memberi anda satu lagi peluang
untuk hidup sebagai samurai.
Hah?
PESERTA AKHBAR HOKOKU
DIKEHENDAKI
Hei! Apa yang sedang berlaku?!
SAMURAI TERAKHIR BERDIRI
KEPADA TOSHIYOSHI KAWAJI
KITA MESTI BERBINCANG MASA DEPAN POLIS.
SAYA TUNGGU ANDA DI TOKYO.
Tuan Okubo!
Tuan Okubo, tolong.
Jika kita tidak menghapuskan
shizoku dalam perang ini,
mereka pasti akan memberontak
menentang zaman baru!
Tolong beri kebenaran kepada pegawai polis
untuk membawa senjata api.
-Saya tidak akan.
-Kenapa?
Bagaimanakah kami sepatutnya melindungi anda
daripada kemungkinan percubaan pembunuhan?
Ambil pedang mereka.
-Saya tidak akan membenarkan lebih daripada itu.
-Encik Okubo!
Penindasan yang berat
hanya akan mengakibatkan lebih banyak pemberontakan.
Ingat kembali apa yang berlaku di Kyoto
pada akhir zaman Edo.
Berapa ramai rakan seperjuangan kita yang gugur
di bawah pedang shizoku!
Jika samurai berkemahiran tinggi merancang
pembunuhan kami, kami tidak dapat menghalang mereka!
Kami memerlukan senjata untuk melindungi Jepun
pada era akan datang!
Apa gunanya
menggunakan kekerasan melawan kekerasan?!
Pada pendapat anda, apakah yang diperlukan oleh Jepun
untuk menjadi kuat sebagai sebuah negara?
-Rakyat!
-Ia adalah orang yang saya mahu lindungi!
Anda tidak boleh memenangi sokongan awam secara paksa!
Awak tak faham ke?!
Kawaji.
Shizoku tidak lagi diperlukan.
Walau bagaimanapun,
melainkan kita mencari jalan untuk hidup bersama…
negara ini tidak mempunyai masa depan.
Saya… tidak akan berputus asa.
PROJEK KODOKU
Encik Kawaji.
Masuklah.
Maafkan saya, tuan.
Telegram dari Okubo untuk anda.
Kepada Toshiyoshi Kawaji.
Kita mesti membincangkan masa depan polis.
Saya tunggu awak di Tokyo.
-Futaba.
-Ya?
Pergi sertai mereka.
-Adakah itu baik-baik saja?
-Ya.
terima kasih.
Anda pasti?
Kami mempunyai dua hari lagi untuk pertemuan.
Dan selain itu,
ini mungkin hari terakhir kita bersama.
Jadi begitulah rupa anda sekarang.
Bagaimana rupa saya sekarang?
Seperti seorang bapa yang memerhatikan anaknya.
Adakah mempunyai keluarga membuat anda bahagia?
Ia berlaku.
Bagaimana rasanya mempunyai keluarga yang sebenar?
Saya akan korbankan segala-galanya untuk melindungi mereka.
Ia mengajar saya cara hidup
selain daripada membunuh.
Bagi saya…
kalau saya tahu setiap hari akan jadi begini...
Saya lebih baik mati
dalam perlawanan penggantian.
Saya dah fikir banyak kali.
Iroha.
Anda telah salah faham. saya--
saya tahu.
Saya akan berjalan-jalan.
Apa maksud awak,
kalau adik beradik kita ada masalah?
Beritahu kami butirannya.
Shujiro Saga dan Iroha Kinugasa pasti
akan terbunuh melainkan anda melakukan sesuatu.
Anda tidak bermaksud…
Gentosai?
Hei! Syabas. Anda berjaya melakukannya.
Terdapat perayaan di
kuil di hadapan.
Di situlah mereka berdua.
Begitu juga dengan Gentosai.
awak…
siapa awak
Soalan yang bagus.
Sejak kebelakangan ini, saya tidak pasti
malah saya tahu jawapannya.
Lebih baik cepat.
Kyojin.
Tentang apa itu? Siapa Gentosai?
Shinnosuke, ada beberapa perkara
yang lebih baik anda tidak tahu.
Tetapi--
Memandangkan kita berada di dalamnya, kita mungkin juga menikmati
permainan ini yang mereka panggil Kodoku.
Yang kelapan daripada pengganti Kyohachi-ryu,
Iroha Kinugasa.
saya jumpa awak.
Ia tidak boleh…
Baiklah. Mari kita mulakan.
Betul!
Di sini kita pergi!
jumpa awak.
Ia panas!
Sudah tiba masanya kita selesaikan perkara ini!
Kembalilah!
Saya tahu ia.
Tiada yang lebih baik untuk melawan anda hingga mati.
Anda hanya membunuh untuk keseronokan itu.
Tengok siapa yang bercakap.
Memang menyedihkan.
Semuanya sangat menyedihkan!
Dan saya akan memusnahkan semuanya!
Hentikan!
Apa itu, cik kecil?
Mengapa anda membunuh orang yang tidak bersalah?
Awak bukan samurai!
Futaba! Kekal balik!
Kemudian apa itu samurai?
Jawab saya bahawa,
rindu sikit.
Jangan, Bukotsu. lepaskan dia.
Jika saya membunuh gadis ini,
Saya rasa awak akan lawan saya.
Tidak. Jangan lakukannya.
Jangan buat!
gerakkannya!
Ambil itu!
bergerak! Keluar dari jalan!
Anda tidak mempunyai peluang dengan lengan itu.
Berputus asa sahaja.
Awak suruh saya mengalah?
Ini kerana kami berputus asa
sehingga kami berakhir dengan cara ini.
Bagaimana rasanya apabila pedang anda diambil?
Adakah anda telah bahagia?
Saya telah gembira.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Pada akhirnya, satu-satunya cara anda boleh
membuktikannya kepada diri sendiri adalah dengan membunuh orang.
Anda tidak boleh menyelamatkan
seorang pun tanpa membunuh, bukan?
Zaman samurai sudah berakhir?
Saya tidak peduli.
Apa yang perlu kita lakukan
sedang membinanya semula!
bergerak!
saya jumpa awak.
Ia panas!
Cukuplah ini!
Ambil itu!
Lari!
Itu adalah satu langkah yang baik.
Tetapi anda sudah selesai untuk.
Ada perkataan terakhir?
Jika itu sahaja yang anda ada…
kamu tidak akan dapat mengalahkan saudara-saudaraku.
Anda boleh yakin.
Segala-galanya akan segera binasa.
Keempat daripada pengganti Kyohachi-ryu,
Shikura Adashino.
Saya tidak percaya dia mengelak itu juga.
Dan kini yang ketiga,
Pergi ke Gion.
Awak raksasa!
keluar.
Dalam masa dengan saya.
faham.
Dia terlalu kuat.
Lari!
Iroha! Jom gerak!
bergerak!
Kokushu Pembunuh Manusia…
saya…
gembira.
Shujiro!
Peserta pertama
yang sampai ke Chiryu-juku ialah…
nombor 277, Kamuykocha.
Ya! Splendid!
Perjalanan jauhnya dari Ezo memang berbaloi.
Dan nombor 66, Bukotsu Kanjiya,
telah disingkirkan.
-Apa yang awak cakap?
-Dibunuh dengan nombor 108, Shujiro Saga.
Nah, baik.
Itulah Kokushu the Manslayer untuk awak.
Sungguh memalukan kehilangan
Bukotsu the Savage Slasher.
Ia hanya bermakna bahawa
satu lagi hantu telah lenyap.
Bagi kami, ia adalah sesuatu untuk diraikan.
saya setuju.
Sudah tentu.
Penganjur. Sudah hampir masanya.
Saya mempunyai tugas yang perlu diselesaikan,
jadi saya akan mengambil cuti saya buat masa ini.
Sudah tentu.
Penguasa Jeneral seorang yang sibuk.
Jadi,
masanya telah tiba.
Saya harap anda terus menikmati
Kodoku, tuan-tuan.
Saya sudah telegram mereka
tempat pertemuan.
bagus. Teruskan terhibur orang kaya.
Faham, tuan.
Masuklah.
Maafkan saya, tuan.
Nampaknya Kawaji kembali dari
perjalanan perniagaannya sebentar tadi.
Saya akan pergi berjumpa dengannya segera.
Sediakan kereta.
Ya, tuan.
Anda masih tidak boleh mendapatkan Shinpei?
Tidak, tuan. Saya menghantar seseorang ke rumahnya,
tetapi dia nampaknya masih belum kembali.
Patutkah kita meminta polis
menjalankan pencarian?
Tidak. Minta kakitangan Kementerian Dalam Negeri
berpecah dan cuba mencarinya.
Ya, tuan.
apa awak--
Sudah lama, Tuan Okubo.
Hanjiro! Awak… hidup?
Saya minta maaf kerana mengecewakan anda,
tetapi Kawaji tidak menuju ke arah ini.
apa maksud awak?
Saya ada mesej daripada dia sebaliknya.
"Selamat tinggal."
Apa itu…?
Cuma apa yang sedang berlaku?
OKAZAKI-JUKU
Anda rasa Iroha pergi ke mana?
Mengenali dia, dia akan baik-baik saja.
Tambahan!
Shujiro, ini…
Tuan Okubo terbunuh?
Tapi kenapa?
Ini bukan kebetulan.
apa?
Kodoku terlibat dengan ini.
Adakah anda Encik Saga?
Siapa yang bertanya?
Mesej dari Encik Maejima.
"Saya akan kembali ke Tokyo untuk kecemasan.
Teruskan menuju ke Tokyo."
Itu sahaja.
Difahamkan.
Selamat tinggal, kemudian.
Futaba.
Kami akan sampai ke Tokyo secepat mungkin.
Baiklah.
Awas! Sebuah gerabak akan datang!
Jangan terlalu banyak bergerak.
Ia akan membuka luka.
Terima kasih.
Hei, kamu berdua.
Saya baru sahaja bermimpi.
Tentang ketika kita semua tinggal bersama.
Saya dan Sansuke bergaduh
seperti selalu.
Shikura-nii kuat.
Kami semua pernah tersenyum ketika itu.
Ya.
Kami pasti melakukannya.
Jika kita mempunyai perlawanan penggantian ketika itu…
Saya akan mati.
Ini kerana Shu-nii melarikan diri…
bahawa saya masih hidup sekarang.
Tetapi sehingga kita mengalahkan Gentosai…
kita tidak boleh bergerak ke hadapan.
Kami akan menurunkannya,
kami semua adik beradik bersama.
Bajingan itu…
Kita tidak boleh mengalahkannya
melainkan kita semua bersama.
awak betul.
Kita hanya perlu melakukannya.
Ya.
Mari kita mulakan dengan mengumpulkan
semua adik-beradik.
Di Shimizudani di Kioi-cho…
Dia sebenarnya melakukannya!
Penganjur benar-benar seorang yang menggerunkan.
Ini akan membolehkan kami memberi tumpuan kepada Kodoku.
Sesungguhnya.
Kami masih mempunyai
ramai peserta yang luar biasa lagi.
Yang lemah sudah tiada.
Hanya yang kuat yang tinggal sekarang.
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
Nah, tuan-tuan.
Saya harap anda terus menikmati Kodoku.
sorakan.
-Tunggu saya.
-Lari!
Dia betul-betul di belakang kita!
Mari kita bermain lagi.
Nah, bertuah saya.
Saya kekurangan tag.
bagus.
Itu sudah cukup.
Anda mahu melawan juga, tuan?
Ayuh, kenapa tidak?
memang seronok.
Betul ke? Anda tidak boleh membunuh mereka?
Saya juga memberi anda lokasi mereka.
Teruskan membunuh antara satu sama lain
sehingga hanya seorang yang tinggal berdiri.
SAMURAI TERAKHIR BERDIRI
TAMAT BAB SATU
Terjemahan sari kata oleh: Lewis Williams